Cosas por hacer:
    * Nueva versión de readme.md
    * Acomodar sección Help
    * Dropdown con 5 opciones (en vez de botones). Abrir con hover
    * Alert con mensaje
        error: si se agrega capa sin seleccionar o filtro sin campo/valor
        error: con valor nulo o regex que no sea alfanumérico (si se copia/pega texto)
        success: filtro agregado con éxito/capa sin filtros
    * Eliminar todos los comentarios y archivos inútiles como macros al subir en webhost
    * Abrir xls en mis_capas_xls y comprobar que esté seleccionada la 1a hoja esq. izq.

Ideas:
    * Si queda mucho espacio en blanco en la columna izquierda, hacer el div de Filtros agregados a su altura y el mapa todo a lo largo
    * Datatable en di Filtros agregados (1 sola tabla con totales y ops de editar/eliminar). Reestructurar todas las funciones de filter sin HTML DOM Table cells