Cosas por hacer:
    * Acomodar divFiltros (no está bien cerrado con col-sm-4 y row)
    * Acomodar sección Help
    * Dropdown con 5 opciones (en vez de botones, abajito de la línea dorada). Se abre con hover
    * Spans con mensajes de error si se agrega capa sin seleccionar o filtro sin campo/valor
    * Mensajes de error con valor nulo o regex que no sea alfanumérico (si se copia texto)
    * Eliminar todos los comentarios y archivos inútiles como macros al subir en webhost
    * Borrar switchselecc1() y 2
    * Abrir xls en mis_capas_xls y comprobar que esté seleccionada la 1a hoja esq. izq.
    * Nueva versión de readme.md

Ideas:
    * Si queda mucho espacio en blanco en la columna izquierda, hacer el div de Filtros agregados a su altura y el mapa todo a lo largo
    * Datatable en di Filtros agregados (1 sola tabla con totales y ops de editar/eliminar). Reestructurar todas las funciones de filter sin HTML DOM Table cells